ねえ　これからどう
接下来去哪里
おい　そんな所で寝てるんじゃ…
喂 别睡在这里…
「またしても被害者は娼婦」
「再有妓女被害」
「ホワイトチャペルでの殺人事件はこれで２件目となる」か
「白教堂发生第二起凶杀案」
「ジャック・ザ・リッパー」
「开膛手杰克」
歪めた言葉に躓いて
被虚伪的话语所牵绊
I can't fall asleep at night
长夜难眠
行き詰まる君の視線に
从你万念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到难解的心结
傷ついて　壊してく
在受伤中逐渐崩溃
終わりなきこのPunishment
这份惩罚无法终结
I feel your sins いつでも
你的罪孽 我了然于心
逃れられない Take me away
永难逃离 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるような夢を見せてよ
给我一个希望之梦让我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的温情
But I can give you love
但能给予你爱
目が覚めるたびに君は崩れる
你的幻影每每消散在梦醒时分
いつか
终有一天
Free your soul
解放你的灵魂
見つけ出して
将你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
掳走你的心
Free your soul
解放你的灵魂
終わりのない
无法终结
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我将奋声嘶吼
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
翻译：琛九 栗酱  校对：mam  时轴：Foyzi  压制：洛琪希
§白教堂的亡灵 第一幕§
こちらの部屋をお使いください　ボンドさん
你可以用这个房间 邦德先生
バカてめえ　何開けてんだ
混蛋 怎么突然就开门了
お前女だろ　入ってくんなよ
你是女的 不许进来
僕も今日からここを使わせてもらうよ　よろしくね
从今天开始我也用这间房 打扰了
ルイス　なんとかしろよ
路易斯 你快想办法解决
ボンドさんはもはや男性なので　何も問題は…
邦德先生现在是男性了 有问题吗…
バカ
你傻啊
モランくん　僕は男だ
莫兰 我是男人
男として扱ってほしい
希望你能把我当男性来对待
本人がこう言ってるんだから　気にしなくてもいいでしょ　ね
我自己都不介意了 你也不用在意太多 是吧
お前がよくても俺は承服しねえぞ
你不介意不代表我就能接受
それに　ほかにも問題あんだろ
而且 还有别的问题啊
問題
问题
大丈夫だよ　このとおり男装には自信がある
没问题的 如你所见 我的男装是完美的
見た目だけじゃねえ
虚有其表有什么用
実際　男の腕力にはかなわねえだろうが
事实上你的力气还是比不过男人
もし作戦中に…
万一执行任务的时候…
しつこいな
真啰嗦
そんなに僕を男として認めてくれないなら
既然你这么不愿意把我当男人看待
試してみるかい　モランくん
要来试试吗 莫兰
な…なんなんだ　あいつ
这家伙怎么回事
怖えよ　試すってなに
真吓人 她想试什么
なんだか騒がしいね
怎么这么热闹
どうしたんだい
出什么事了
ウィリアム　聞いてくれよ　こいつが…
威廉 你听我说 她…
僕もこの部屋を使わせてもらいたいって話をしてたんだけど
我不过在说今后我们共用这个房间
ウィルくんはどう思う
威尔 你怎么看
君たち男同士が１つの部屋を使うことに…
你们都是男的 共用一个房间…
何か問題でも
有什么问题吗
ウィリアム　てめえ
威廉 你小子
ったく　うまいことウィリアムを利用しやがって
真要命 居然拿威廉来压我
モランくんはどうしたら僕を認めてくれるのかな
莫兰 你要怎样才会认可我呢
認めるも何も　要はお前が使えるかどうかだろ
没什么认不认可的 关键是你能不能派上用场
全員揃ったね
都到齐了吧
今日はみんなで一緒に仕事をしてもらおうと思う
今天我想让大家共同执行一个任务
一緒にって…
共同…
あいつもか
也算上这家伙吗
もちろんさ
当然
君が先輩としてサポートしてあげないと
你这个前辈要多帮帮邦德
アルバート兄さんからボンドのことを頼まれていただろう
阿尔伯特哥哥不是托你照顾他吗
そうは言ってもだな
话虽如此
仕事の内容はこの中に書いておいたから
任务内容写在这里了
僕は少し休ませてもらうね
我要休息一会
兄さん　こんな所で休まれては風邪をひかれますよ
哥哥 在这里睡会着凉的
ウィルくんはお昼寝
威尔还要睡午觉啊
頭を使い過ぎた反動みてえなもんだ
因为用脑过度了
ああなったウィリアムはてこでも起きねえ
他一旦睡倒 谁都叫不醒他
で　作戦の内容は…
来看看任务…
鍵
钥匙
ねえ見て　あの人たち
快看那几个人
まあ　すてき
真养眼
かっこいい
太帅了
こいつが男として疑いの余地がないってのは分かった
看来这家伙的男装的确很完美
それはそうと　銀行の貸金庫から預け物を取ってくるなんて
话说回来 从银行的保险箱里取东西
そんなガキの使い　俺抜きでも
这种跑腿的工作有必要叫上我吗
ダメです
不行
「みんなで」というのがウィリアム兄さんの命令です
威廉哥哥说了要大家共同完成
ルイス　もっと融通利かせろよ
路易斯 你别这么死心眼啊
フレッドくん　何か気になることでも
弗雷德 怎么了
ウィリアムさんがわざわざ僕たち全員でと指示した任務です
威廉先生特意嘱咐我们都得参加
普通じゃない
说明这个任务肯定非比寻常
そんな予感がします
我有这种感觉
なるほど
原来如此
でも　どんな内容でも
不过 做什么不重要
与えられたことをしっかりこなせばいいんじゃないかな
我们只管把吩咐的事情做好
「与えられたことを」か
「吩咐」啊
そうなんすよ
就是啊
自分は非番だったんですが　スミスのヤツが急病で
我今天本来不当班 但是史密斯那家伙突然病倒了
そうなのかい
这样啊
最近物騒なので助かるよ
最近不太平 幸好有你们在
任せてください
您就放心吧
どんな凶悪犯でも
就是再凶狠的罪犯
自分が逮捕してみせますから
我都能把他们逮捕归案
貸金庫を利用したいのですが
我想取出保险箱里的东西
これはこれはモリアーティ様
是莫里亚蒂先生啊
至急準備させますので　応接室でお待ちくださいませ
我们立刻准备 请先到待客室稍等片刻
遅いですね
这也太久了
な…なんだ　お前たちは
你…你们干什么
騒ぐな　妙なまねすんじゃねえぞ
不许叫 也别打歪主意
鍵だ　鍵をよこせ
钥匙呢 快把钥匙给我
手を上げて部屋の隅へ行け
举起双手 站到角落里去
さっさとしろ
快点
２人は大金庫　お前は貸金庫だ
你们两个去金库 你去保险箱
金目のものはありったけ詰めてこい
把值钱的东西都搜刮走
クソッ　あいつがリーダーか
那混蛋就是强盗头子
まさか　こんなに早く出世のチャンスが…
没想到这么快就有立功的机会…
おとなしく寝てろ　クソヤードが
老老实实睡一觉吧 该死的条子
立て
站起来
お前とお前は客に目隠しだ　グズグズするな
你们两个去把客人的眼睛蒙上 别磨磨蹭蹭的
銀行強盗　こんなタイミングで
怎么偏偏在这个节骨眼上遇上抢银行的
ウィルくんに頼まれたものを奪われるわけにはいかない
不能让他们抢走威尔让我们来取的东西
だが　人質も気がかりだ
但是 我也放心不下人质
ここでしっかり役目を果たせれば　みんなから仲間として認めて
我要好好完成这次任务 让大家认可我
みんなは
人呢
人質よりもウィルくんの任務が最優先ということか
难道他们不管人质的死活 先去执行威尔的任务了吗
出遅れてしまった
我晚了一步
さすが手際がいいね
动作真快
ほかの２人は
另外两个人呢
何言ってんだ　ボンド
你说什么呢 邦德
俺は鍵を持ってたからここに来ただけだ
钥匙在我手上 所以我得来取东西
２人はてめえの仕事をそれぞれやってんだろうよ
他们应该都在做自己该做的事
ガキじゃねえんだから
又不是小孩子了
そんな役割分担　いつの間に
你们是什么时候分工的
ああ　やはりそういうことか
我就知道
お前「与えられたことだけこなせばいい」みてえなこと言ってたから
你说「只管把吩咐的事情做好」
引っ掛かってたが
我听了有点纳闷
要はただの指示待ち人間だったんだな
说白了 你就是个唯命是从的人
し…指示待ちって
唯…唯命是从
自分勝手に動けってこと
难道我该擅自行动吗
自分勝手に動くことと　自発的に考えて動くことは違えだろ
擅自行动和自己思考后采取行动可是两码事
しょうがねえな　一から教えなきゃなんねえのか
真拿你没办法 看来我要从头教起了
まず　この状況で俺たちがすべきことはなんだ
首先 眼下我们该做什么
任務の目的である貸金庫の中のものは絶対に奪われてはいけない
确保保险箱中的目标物品不被抢走
そうだ
没错
なら任務が完了した以上　俺たちはこの現場を去ることができるが
现在任务已经完成 我们大可一走了之
どうする
但真的要这么做吗
ダメだ　僕たちがこのまま去れば
不行 如果我们走了
目を覚ましたこいつらが人質を殺すかもしれない
强盗醒来后可能会杀害人质
じゃあこいつらをどうする　殺すか
那要拿这些强盗怎么办 杀了他们吗
それもダメだ
也不行
事を荒だてれば　ヤードの捜査が大がかりになり
如果把事情闹大 苏格兰场就会进行大规模调查
ホームズが介入するおそれがある
福尔摩斯就有可能参与进来
仮に偶然だとしても
我们只是偶然出现在这里
モリアーティ家の人間が現場にいたという事実は好ましくない
但也要避免被他发现莫里亚蒂家的人就在现场
あくまでホームズが興味を持たない形で幕を引く必要がある
因此在解决这件事时 必须考虑到不会引起福尔摩斯的注意
じゃあ　俺たちはどうすればいい
那我们应该怎么做
僕たちがやったと誰にも悟られずに強盗を倒し　人質を救出する
在不暴露身份的情况下打倒强盗 救出人质
そう　大事なのはそこだ
没错 这才是关键
やるべきことから逸脱しなきゃ　自分で考えて好きにやりゃあいいんだよ
只要能完成任务 你只管按自己的想法去做
好きに…
按自己的想法…
大金庫室の安全は確保してきた
金库那边已经安全了
ホールには敵が４名
大堂还有4个敌人
広いのと　分散してるのもあって
那里地方太大 敌人又分散
誰にも悟られずに倒すのは難しそうです
想悄无声息地解决他们有点难度
厄介だな
真麻烦
燃えるね
有意思
好きにやれるってのなら　そうさせてもらうよ
既然你让我按自己的想法去做 那我就不客气了
僕ってもともと…
我本来…
型にはまるの大嫌いなんだ
也不是个循规蹈矩的人
解決策が僕にはある　協力してくれるかい
我有个办法 能助我一臂之力吗
何やってるんだ　あいつら
他们在磨蹭什么
おい　誰か様子を見てこい
喂 找个人去看看情况
なんだ　明かりが
灯怎么灭了
ワン
ツー
スリー
フォー
ファイブ
シックス
セブン
エイト
起きて　起きてください
醒醒 快醒醒
いやあ　すごかったですよ　あなた
你太厉害了
さすがはロンドンが誇るヤードの警官だ
苏格兰场的警察真不愧是伦敦的精英啊
じ…自分がこれを
这…这是我干的
全然　記憶にないんすけど
我怎么完全没有印象
記憶がないのも当然なくらいエキサイトしてましたから
刚才的情况真是刺激到像是在做梦
ジェフ　お手柄じゃないか
杰夫 你立功了
こんなの朝飯前っすよ
这都是小菜一碟
ねえ　言ったでしょ
我说得没错吧
俺にかかればどんな凶悪犯だって逮捕できるんすよ
就是再凶狠的罪犯 我都能把他们逮捕归案
なかなかの奇策だったな　ボンド
你这招可真妙啊 邦德
暗闇の中　マズルフラッシュを利用するとはな
竟然想到利用枪口的火焰在黑暗中行动
僕一人じゃ無理だったよ
凭我一个人是做不到的
君のおかげだ　モランくん
这是你的功劳 莫兰
ホールにいた４人を殺さずに一瞬で倒した手際
你功夫了得 瞬间打倒了大厅里4个强盗而不取其性命
そして　あのお調子者の警官の手柄にする機転
还反应迅速 把事情归功于那个轻佻的警察
どちらも及第点以上だった
这两方面你都及格了
次もよろしくな　ボンド
下次也靠你了 邦德
俺たちの初仕事の成功祝いだ　ひと口だけだぞ
为了庆祝我们第一次合作成功 给你喝一口
ルイスさん
路易斯先生
あの強盗たち見覚えがあるんです
那帮强盗我之前见过
今回の件　もしかして…
这次的事情难不成是…
ボンドさんを僕たちになじませるために彼らを利用したと
你的意思是 他们是让邦德先生融入我们的棋子
なるほど
原来如此
兄さんなら　たくらんでもおかしくはないですね
这要是哥哥计划的 也没什么奇怪的
ボンド　ほとんど残ってねえじゃねえか
邦德 快被你喝完了啊
さっそく先輩を軽んじやがって
立马就蹬鼻子上脸了
言うようになったな　モランよ
你现在还会教训人了 莫兰
ジジイ
老头子
いや　し…師匠
不对 师…师傅
師匠
师傅
懐かしいな
真叫人怀念
あのお方は？
这位是？
このジジイの名はジャック・レンフィールド
这个老头子叫杰克·雷恩菲尔德
第一次アフガン戦争のころ　「英国にジャックあり」と恐れられた白兵戦の達人
他是第一次英阿战争时让人闻风丧胆的近战高手
通称…
俗称…
「ジャック・ザ・リッパー」だ
「开膛手杰克」
このジジイこそが　本物のジャック・ザ・リッパーだ
这个老头子才是开膛手杰克的本尊
本物って
本尊
じゃあ　例の殺人鬼は偽者ってこと？
这么说最近那个杀人狂是冒牌的？
だろうな
是吧
まあ　このジジイがその名で呼ばれていたのは　もう半世紀も前のことだが
不过 已经有半个世纪没有人这么称呼他了
そうだろ　師匠
是吧 师傅
そんな物騒な名で呼ばれていたときもあったかな
说起来我还有过这种可怕的名号啊
ったく　こういうときだけ年寄りぶりやがって
真是的 只有这种时候您才会认老
どうせジジイの二つ名を騙った殺人鬼が現れたからって
一定是因为有杀人狂冒充您的名字
ウィリアムに呼ばれたんだろ
威廉才让您过来的吧
モラン
莫兰
そうじゃないんだ
不是这样的
大丈夫か　まだ休んでてもいいんだぞ
你没事吧 再休息一会吧
いや　みんなに経緯を話さないと
不了 我要和大家解释清楚
お久しぶりです　ウィリアム様
好久不见 威廉少爷
この度は老い先短いこのジジイめの申し出を聞き入れてくださいまして
你能答应我这个垂暮老头的请求
感謝のしようもございません
我十分感激
そんなかしこまらずにいつもどおり「ウィル坊」でかまいませんよ
别这么拘谨 像从前一样叫我「小威尔」就可以了
それに　さっき寝ているときに僕の頬をつねってましたよね　先生
而且我刚刚睡觉时您还捏了我的脸蛋吧 老师
バレてたか
被你发现了
相変わらずだな　ウィル坊
你还是老样子 小威尔
で　ジジイの申し出って一体なんなんだよ
那么老头子提了什么请求
みんなも知ってのとおり　ホワイトチャペルでの殺人鬼が
大家也都知道 白教堂出了个杀人狂
かつての先生の名で犯行声明を出した
他还冒用老师的旧称作案
それで　ご自身の二つ名を名乗る殺人鬼を「始末」したいので
老师想「解决掉」那个冒名者
力を貸してほしいと
希望我能助他一臂之力
クライムコンサルタントのこの僕に依頼をくださったんだ
便向我这个犯罪顾问寻求帮助
だから　先んじて預かっていた先生の仕事道具をみんなに取りに行ってもらったんだ
所以我才让大家去银行取回老师托我保管的办事工具
何も問題はなかったかい
没出什么问题吧
ああ　何も問題はなかったぜ
没有 一切顺利
なあ　ボンド
是吧 邦德
もちろんさ
当然
気になってたんだけど　「先生」っていったい
我有些好奇 你为什么称他为「老师」
君たちはどういう関係なんだい
你们之间是什么关系
ああ　まだお話ししていませんでしたね
对了 这件事还没对你说过
僕たちは火事のあと
我们在火灾后
一時的に後見人であるロックウェル伯爵家に身を寄せていたのですが
寄住在曾当过我们监护人的罗克韦尔伯爵家里
そのお屋敷の執事がジャック先生だったんです
杰克老师是宅邸的管家
どうぞ
请进
これはこれは　モリアーティ家の坊ちゃん方
这不是莫里亚蒂家的少爷们吗
何か私にご用ですか
找我有什么事
ジャック・レンフィールドさん　あなたに折り入ってお願いがあります
杰克·雷恩菲尔德先生 我们想请你帮忙
なんでしょう
怎么了
あなたが元英軍
我们经过观察
アフガン帰りの凄腕の兵士だというのは観察していて分かりました
知道你曾是身手不凡的英军士兵 参与过阿富汗战争
どうしてそのことを　それに「観察して分かった」
他们怎么知道的  而且这事能观察出来吗
加えてジャック・ザ・リッパーという異名を持ち
我们还查到你有个绰号叫开膛手杰克
敵味方問わず　恐れられるほどの方であったことも調べさせていただきました
曾让敌我双方都闻风丧胆
「過去の私」は当家の主にしか話したことはないのですが
我只跟当家提过「我的过去」
それで　この老いぼれに　いかような願い事を申されるつもりかな
那么 诸位找我这个老东西有何贵干
僕たちがこの先　僕たちだけで生き抜いてゆくために
我们希望将来能凭一己之力存活下来
身を守る術を教えてほしいのです
请你教授我们防身术
あなた方だけで生きる
凭一己之力
分かりました
好吧
お教えしましょう　身を守る術
我就来教你们防身术吧
いや　より正確に言うなら　「殺人術を」ですかな
不对 准确地说 应该是「杀人手段」吧
先生にはいろんなことを教わって
老师教会了我们很多
モランさんやフレッドを含め
还有莫兰先生和弗雷德
今の僕たちがあるのは先生のおかげなんです
大家都是老师培养出来的
そうだったんだ
原来如此
真犯人が先生と関係あるのか
真凶与老师是否有关系
僕たちが犯人を見つければおのずと明白になります
只要抓到他 就能真相大白
世間を騒がす偽ジャック・ザ・リッパーを排除し
我们要铲除祸害社会的冒牌开膛手杰克
先生の汚名をすすぎましょう
为老师洗脱污名
それに…
而且…
力なき者が蹂躙されているのを見過ごすわけにはいかない
我们不能眼睁睁看着弱者被欺凌
ホワイトチャペル　変わらないな　ここも
白教堂 这里也还是老样子啊
なんだ
怎么了
帰れ
滚
とっとと帰れ　クソヤード
快滚 该死的苏格兰场
この街は俺たち自警団が守る
这里由我们警卫队来保护
そうだ　殺人鬼は俺たちでぶっ殺してやる
没错 我们会干掉那杀人狂
なんで街の人間とヤードが対立してんだ
为什么居民和苏格兰场对峙起来了
どっちも犯人を追ってんだろ
明明双方都在追查凶手
犯人逮捕は我々に任せろ　我々が市民を守る
逮捕凶手的事交给我们 市民由我们来保护
今更何言ってやがる　今までろくに調べもしなかったくせに
现在喊口号有用吗 明明之前一直敷衍了事
俺たちを市民だなんて思っちゃいねえんだろうが
你们根本就没把我们当市民
街のヤツら相当殺気立ってんな
居民们杀气腾腾啊
ああ　劇場型の殺人は一歩間違えば　人を
没错 戏剧型杀人事件影响巨大
街をこうも変えてしまう力がある
随时可能感染居民 甚至整个地区
この街はもう戦場だ
这里已经是战场了
いまいましいヤツらめ
那帮混账东西
今をもって我々ヤードの最優先事項は自警団の武装解除とする
从现在起我们苏格兰场的首要任务是解除警卫队会的武装
アータートン主任警部　我々が優先すべきはやはり市民の安全
阿特顿高级督察 我们应该优先保护市民的安全
引き続き犯人逮捕に注力すべきかと
应继续把重心放在抓捕凶手之上
レストレード　貴様　物事の本質を分かっとらんな
雷斯垂德 我看你小子还不清楚状况
貧民街のヤツらが殺人鬼にいくら殺されようと　我々には関係ない
杀人狂杀再多贫民街的人 都与我们无关
このまま自警団に武装蜂起でもされたら　手遅れになる
当务之急是防止警卫队发起武装暴动
我々と貧民どもが衝突した「血の日曜日」を思い出せ
还记得我们与贫民对抗的「血色星期天」吗
二度と同じ轍を踏むわけにはいかん
不能重蹈覆辙
娼婦がいくら殺されようと知ったことか
我不在乎死了多少妓女
自警団の武装解除を優先せよ
必须先解除警卫队的武装
やれやれ　アータートン主任警部も相当お冠だな
哎 阿特顿高级督察气得够呛
総監から　いや　内務卿からも圧力をかけられているんだろう
总监 不 应该是内政大臣给他施加了不少压力吧
パターソン　俺は小一時間ほど外す
帕特森 我要出去1个小时
急な対応があったら任せてもいいか
能拜托你帮我处理紧急情况吗
もちろんだ　レストレード
当然 雷斯垂德
同期のよしみだ
我们可是同一届的好搭档
なるほど
原来如此
何を読んでいるんだい
你在看什么
ヤードの内通者からの捜査情報だ
安插在苏格兰场的眼线提供的调查情报
内通者
眼线
彼とは君も近々関わることになるだろう
你最近应该也能接触到他
楽しみだね
我很期待
ヤードもまだ　ほとんど犯人に迫ってはいないようだな
看来苏格兰场也还没查出什么线索
ええ　彼らは単独犯による猟奇殺人だと捉えているようですが
是的 他们认为这是个人犯下的猎奇杀人案
僕には事件の全容がありありと見えています
但我已经看清了事件的全貌
偽ジャック・ザ・リッパー「たち」に教えてやろう
我们来让「这帮」假冒的开膛手杰克见识见识
本当の悪魔がどちらなのかということを
谁才是真正的恶魔
次回「憂国のモリアーティ」
下集「忧国的莫里亚蒂」
ホワイトチャペルの亡霊　第ニ幕
白教堂的亡灵 第二幕